---
title: "ஃபோக்சோனமி எஞ்சின் என்றால் என்ன?"
order: 106 தமிழ்
lang: ta-gb (ஆங்கிலம்)
category: 31-ஃபோக்சோனமி-இயந்திரம்
breadcrumbs: [ '/ta-gb/', '/en-gb/31-ஃபோக்சோனமி-எஞ்சின்/' ]
---

ஃபோக்சோனமி எஞ்சின் என்பது உலகின் மிகப்பெரிய திறந்த உணவு தரவுத்தளமான ஓபன் ஃபுட் ஃபேக்ட்ஸில் உணவுப் பொருட்களில் தனிப்பயன் குறிச்சொற்கள் அல்லது பண்புகளைச் சேர்க்க பயனர்களை அனுமதிக்கும் ஒரு அமைப்பாகும். இது ஏற்கனவே உள்ள முன் வரையறுக்கப்பட்ட பண்புகளுக்கு அப்பால், புதிய வழிகளில் உணவை வகைப்படுத்தவும் விவரிக்கவும் மக்களை அனுமதிக்கிறது.
